موسیقی
پیش‌بینی‌های لازم صورت گرفت
به نحوی که ما پنج مسیر قطار پیش‌بینی کردیم
دستگاه خدمات‌رسان همچنان پای کار بوده
و در حال تسهیل در عبور و مرور و ارائه خدمات به زوار هستند
پذیرایی از زوار در موکب‌ها همچنان در مسیرهای بازگشت ادامه دارد
سروش از امیر خبرگزاری صدا و سیما مرز خسروی
هزینه سفر زیارتی عمره مفرده امسال بین ۶۴ تا ۶۶ میلیون تومان اعلام شد
معاون هماهنگی سازمان حج و زیارت گفت
ثبت‌نام کاروان‌های جدید از اوایل شهریور آغاز می‌شود
و اعزام‌ها از مهر ماه انجام خواهد شد
آقای رزایی خاطرنشان کرد برای مرحله اول اعزام‌ها که
از ابتدای شهریور آغاز و تا اول آبان ادامه خواهد داشت
ظرفیت همه کاروان‌های اعلامی تکمیل شده
و برنامه‌ریزی پرواز، اسکان و خدمات لازم در دست اقدام است
معاون سازمان حج و زیارت افزود زوج‌های جوانی که امسال ازدواج کردند
بدون نیاز به بلیط و خارج از نوبت اعزام می‌شوند
مشهد و رازا در آماده‌باش کامل برای میزبانی زائران دهه پایانی سفر قرار دارد
آستان قدس رضوی با بسیج تمامی ظرفیت‌های خدماتی، فرهنگی و امنیتی خود
آماده استقبال از میلیون‌ها زائر در این ایام معنوی است
مشهد و رازا آماده میزبانی از زائران امام رضا علیه‌السلام
در دهه پایانی ماه صفر، ای‌موسوی، مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری
و صنایع دستی خراسان رضوی با اشاره به برنامه ۱۴ کمیته برای میزبانی از زائران در این دهه گفت
برای ۷۵۰ هزار زائر در مشهد مقدس اسکان در نظر گرفته شده است
و الان تمام دستگاه‌های اجرایی پای کارند برای میزبانی زائرین آقا علیه‌السلام در این دهه
ما سرکردیم که ۹۰۰ هزار نفر شب در خراسان و ۵۰ هزار نفر شب
پیش‌بینی برای اقامتگاه‌های دائمی اقامتی و موقت داشته باشیم
تقریباً ۵ هزار مختره رو جانمایی کردیم ان‌شاءالله که این کفایت به همه زائرین بکنه
و در این ایام مثل همیشه سرگرم می‌شویم
آقای فیزی قائم مقام آستان قدس رضوی هم با اشاره به خدمت‌رسانی به زائران در دهه پایانی ماه صفر گفت
برنامه‌ریزی گسترده‌ای برای ارائه خدمت به زائران در حال انجام است
یکی از قله‌های خدمت در مجموعه آستان ایام دهه آخر صفر به ویژه ایام شهادت حضرت رضا علیه‌السلام است
بنابراین به دستور حضرت آقا ما از روزهای قبل در حال آماده شدن برای ارائه خدمت
در بخش‌های مختلف به ویژه در حوزه زیارت و تسلیت‌های زیارت و خدمات مربوطه به زیارت به زائرین هستیم
آقای خوراکیان مدیر آستان حرم مطهر رضوی هم گفت
بیش از صد و هفتاد موکب در اطراف حرم امام رضا علیه‌السلام برای خدمت‌رسانی به زائران در دهه پایانی ماه صفر برپا می‌شود
در حد فاصل بابل جواد تا بابل رضا، منس تشکل‌های برتر کشور
که در عرصه‌هایی که متناسب با علاقه‌مندی‌های زائرین هست، دوت کردیم خدمتشون هستیم به زائرین خدمت خواهند داد
در عرصه خدمات امنیتی، خب بحث‌هایی که وظایف آستان مقدس هست
مثل نظافت و خدمات و ویلچر و فرش و گل و اطراف‌سازی حرم مطهر و این‌ها که خب تنهیدات همیشه‌گی ماست
بیش از صد و هفتاد موکب در اطراف حرم مطهر با استفاده از ظرفیت‌های مردمی به خدمت به زائرین خواهند پرداخت و نیازهای مختلف رو ان‌شاءالله پوشش خواهیم داد
و آخرین خبر این بخش، مهلت ارسال آثار به سی و دومین اجلاس سراسری قوم‌نگاری نماز تا پایان شهریور تمدید شد
این اجلاس با محوریت نقش مادران و فنوبری‌های نوین در ترویج فرهنگ نماز برگزار خواهد شد
علاقه‌مندان می‌توانند آثار خود را تا سی و دوم شهریور از طریق سامانه نور نقطه نماز نقطه آی‌آر ارسال کنند
برگزیدگان پانزده همه معرفی شده و به آنان جوایز نقدی اهدا خواهد شد
جزئیات بیشتر در پایگاه ستاد مرکزی نماز به نشانی نماز نقطه آی‌آر در دسترس است
در پایان با گاهیتان می‌رسانم اذان ظهر امروز به افق قم دوازده و یازده دقیقه
قروب آفتاب هجده و پنجه و سه دقیقه و اذان مغرب به افق قم ساعت نوزده و دوازده دقیقه خواهد بود
شنوندگان گرامی سپاس گذارم از همراهیتان با این بخش و از حضور شما خداحافظی می‌کنم
روز بخیر
شنوندگان گرامی
خیلی متشکرم که همچنان
در این بخش هستید و از همراهیتان با این بخش و از حضور شما خداحافظی می‌کنم
شنوندگان گرامی سپاس گرامی سپاس گرامی
خواهد داشت
دعوت می‌کنم که تا ثانیه‌های دیگر شنونده برنامه کتاشناسی باشید و شنونده یک پاسخ کتایی به یکی از سالات اعتقادی
شنونده یک پاسخ کتایی به یکی از سالات اعتقادی
شنونده یک پاسخ کتایی به یک سالات اعتقادی
شورای عالی قرآن
که شورای عالی قرآن
موسیقی